Repository: 55official/55social
Catalog: front/src/locale/Minds.*.xliff
Languages: zh

# MINDS__HOME__HOMEPAGE__LAUNCH_CTA
source: We are an open source and decentralized platform for Internet freedom. Get paid in crypto for your contributions to the community.
zh: 我们是一个开源和去中心化的互联网自由平台。您对社区的贡献我们将会以数字货币FF的方式进行奖励。

# MINDS__HOME__HOMEPAGE__SEE_MORE_ACTION
source: Click To See more
zh: 查看更多

# MINDS__HOME__LOGIN__LOGIN
source: Login to Minds
zh: 登录 55 social

# MINDS__HOME__FORGOT_PASSWORD__ENTER_USERNAME_HELP_NOTE
source: To request a new password, enter your username
zh: 请输入您的用户名来请求新密码

# MINDS__HOME__FORGOT_PASSWORD__UNLOCK_CODE_SENT
source: We have sent an unlock code to your registered email address.
zh: 我们已向您的注册邮件地址发送验证码。

# MINDS__HOME__FORGOT_PASSWORD__ENTER_NEW_PASSWORD_HELP_NOTE
source: Please enter your new password
zh: 请输入您的新密码

# MINDS__HOME__FORGOT_PASSWORD__CONFIRM_PASSWORD_LABEL
source: Password (confirm)
zh: 密码 (确认)

# MINDS__HOME__FORGOT_PASSWORD__RESET_ACTION
source: Reset
zh: 重置

# MINDS__POSTER__SPEAK_YOUR_MIND
source: Speak your mind...
zh: 说出你的观点...

# MINDS__POSTER__POST_ACTION
source: Post
zh: 发布

# MINDS__NEWSFEED__SINGLE__FLAGGED_AS_SPAM
source: This activity is flagged as spam.
zh: 此活动被标记为垃圾邮件。

# MINDS__NEWSFEED__SINGLE__APPEAL_FLAG_NOTE
source: If you wish to appeal, please contact us at info@minds.com.
zh: Si quieres apelar, por favor contáctanos a info@minds.com.

# MINDS__NEWSFEED__UPGRADE_TO_PLUS_ACTION
source: Upgrade to Plus
zh: Actualizar a Plus

# MINDS__NEWSFEED__COPYRIGHT_FOOTER
source: © Minds 2016
zh: ©2017-2019 55. ALL RIGHTS RESERVED.

# MINDS__NEWSFEED__200_FREE_VIEWS
source: Have 200 free views on us. Hit post to be boosted.
zh: 有200余个自由观点，点击发布进行推广.

# MINDS__CAPTURE__DROP_AREA
source: Drop your files here
zh: 请把文件放在此处

# MINDS__CAPTURE__ALBUM_LABEL
source: Album
zh: 相册

# MINDS__CAPTURE__ADD_FILE_ACTION
source: Add file
zh: 添加文件

# MINDS__CAPTURE__SAVE_TO_ALBUM
source: Save to album
zh: 保存至相册

# MINDS__CAPTURE__DRAG_TO_UPLOAD
source: Drag to upload
zh: 拖动上传

# MINDS__DISCOVERY__ALBUMS_TAB
source: Albums
zh: 相册

# MINDS__DISCOVERY__LOCATION_OFF_TOGGLE
source: Location off
zh: 关闭地点定位

# MINDS__DISCOVERY__NO_RESULTS_LABEL
source: No results
zh: 没有结果

# MINDS__DISCOVERY__LOCATING_LABEL
source: Locating
zh: 定位中

# MINDS__DISCOVERY__MILES_UNIT
source: miles
zh: 英里

# MINDS__DISCOVERY__OF_WORD
source: of
zh: 距离

# MINDS__DISCOVERY__PASS_ACTION
source: Pass
zh: 忽略

# WIRE__CREATOR__WIRE_TYPE_TITLE
source: Payment Method
zh: 支付方式

# WIRE__CREATOR__REPEAT_TRANSACTION_MONTHLY
source: Repeat this transaction monthly.
zh: 按月支付.

# WIRE__CREATOR__SEND_ACTION
source: SEND
zh: 支付

# WIRE__CREATOR__WIRED_NOTICE
source: Wired!
zh: 已支付!

# WIRE__CHANNEL__WIRE_ME_ACTION
source: Wire me
zh: 转账FF

# WIRE__CHANNEL__REWARDS_TITLE
source: Rewards
zh: 奖励

# WIRE__CHANNEL__REWARD_DESCRIPTION_PLACEHOLDER
source: About your offerings. eg. Describe what your supporters will receive…
zh: 关于您可以提供东西。例如：描述点赞你的人将会得到...

# WIRE__CHANNEL__REWARD_CHANGE_NOTICE
source: <span>@</span>{INTERPOLATION} reserves the right to change rewards at anytime without notice
zh: {START_TAG_SPAN}@{CLOSE_TAG_SPAN}{INTERPOLATION} 保留随时更改奖励的权利，恕不另行通知。

# MINDS__CHANNELS__FLAGGED_AS_SPAM
source: This user was flagged as spam.
zh: 此邮件已被标记为垃圾邮件

# MINDS__CHANNELS__FLAGGED_AS_DELETED
source: This user was flagged as deleted.
zh: 此用户不存在或者已删除

# MINDS__CHANNELS__ERROR_CHECK_USERNAME
source: Please check the username
zh: 请核实您的用户名

# MINDS__CHANNELS__BLOCKED_NOTICE
source: You have blocked @{INTERPOLATION}
zh: 您已屏蔽 @{INTERPOLATION}

# MINDS__CHANNELS__UNBLOCK_ACTION
source: Click to Unblock
zh: 点击解除屏蔽

# MINDS__CHANNELS__SUPPORTERS
source: Supporters
zh: 点赞

# MINDS__CHANNELS__SUBSCRIBERS_WITH_COUNT
source: Subscribers ({INTERPOLATION})
zh: 粉丝({INTERPOLATION})

# MINDS__CHANNELS__SUBSCRIPTIONS_WITH_COUNT
source: Subscriptions ({INTERPOLATION})
zh: 订阅 ({INTERPOLATION})

# MINDS__SETTINGS__ACCOUNT_TIMESTAMP
source: Account created on:
zh: 账户生成于:

# MINDS__MEDIA__ENTITY_FLAGGED_AS_SPAM
source: This media was flagged as spam.
zh: 多媒体被标记为垃圾邮件。

# MINDS__MEDIA__ENTITY_FLAGGED_AS_DELETED
source: This media was flagged as deleted.
zh: 多媒体未找到或者已删除

# MINDS__MEDIA__ENTITY_NOT_EXISTS
source: The post may not exist
zh: 短推不存在

# MINDS__MEDIA__PLAYS_COUNTER
source: {INTERPOLATION} plays
zh: {INTERPOLATION} 视频

# MINDS__MEDIA__BACK_TO_ALBUM_ACTION
source: Back to album
zh: 返回相册

# MINDS__MEDIA__CONFIRM_DELETION
source: Are you sure you want to delete this?<br/><br/>There's no UNDO!
zh: 确定删除？{LINE_BREAK}{LINE_BREAK}删除后将无法恢复！

# MINDS__MEDIA__DELETION_CONFIRMATION
source: The media has been deleted.
zh: 多媒体已删除

# MINDS__MEDIA__TITLE_INPUT_PLACEHOLDER
source: Title...
zh: 标题...

# MINDS__MEDIA__ANYONE_LABEL
source: Anyone
zh: 公开

source: Enter password
zh: 请输入密码

source: Unlock
zh: 解锁

source: Enter a password
zh: 输入密码

source: Confirm your password
zh: 确认密码

source: Setup
zh: 设置

source: Changing your encryption password will cause your previous messages to be unreadable.
zh: 修改您的加密密码后将会造成您之前发送的私信无法查看

source: Cancel
zh: 取消

source: Change
zh: 修改

source: Delete chat history
zh: 删除聊天记录

source: Destroy
zh: 销毁

source: Block participants
zh: 阻止参与者

source: Block
zh: 阻止

source: Un-block chat
zh: 解锁通话

source: Un-block
zh: 解锁

source: Call Ended
zh: 通话结束

source: Missed Call
zh: 未接来电

source: You have blocked this chat
zh: 您屏蔽了本次通话

source: This chat is no longer available
zh: 本次通话已失效

source: Awaiting other party…
zh: 等待其他用户加入...

source: Send a message...
zh: 发送私信...

source: Messenger
zh: 私信

source: Logout of chat
zh: 退出通话

source: Logout
zh: 登出

source: Disable sounds
zh: 耳麦静音

source: Mute
zh: 话筒静音

source: Enable sounds
zh: 开启耳麦

source: Unmute
zh: 开启话筒

source: Change your encryption password
zh: 修改您的加密密码

source: Re-key
zh: 键入

source: Search
zh: 搜索

# MINDS__TOPBAR__SETTINGS
source: Settings
zh: 色黑之

# MINDS__TOPBAR__LOGOUT
source: Logout
zh: 登出

# MINDS__EMOJI__LABEL
source: Emoji
zh: 表情

# MINDS__TAGCLOUD__TITLE
source: Trending Hashtags
zh: 热门标签

# MINDS__ADMIN__ANALYTICS__DAU_TITLE
source: Daily Active Users
zh: 日活

# MINDS__ADMIN__ANALYTICS__MAU_TITLE
source: Monthly Active Users
zh: 月活

# MINDS__ADMIN__ANALYTICS__RETENTION_TITLE
source: Retention
zh: 留存

# MINDS__ADMIN__ANALYTICS__SIGNUPS_TITLE
source: Signups
zh: 注册数

# MINDS__ADMIN__ANALYTICS__IMPRESSIONS_BOOST_ROW
source: Impressions
zh: 投放量

# MINDS__ADMIN__ANALYTICS__BURN_RATE_BOOST_ROW
source: Burn rate
zh: 燃尽率

# MINDS__ADMIN__ANALYTICS__BURN_RATE_BOOST_VALUE
source: {INTERPOLATION} / hour
zh: {INTERPOLATION} / 小时

# MINDS__ADMIN__BOOSTS_MODAL__REJECTION_TITLE
source: Specify a reason for the rejection
zh: 选择拒绝原因

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__NEWSFEED_TAB
source: Newsfeed ({INTERPOLATION})
zh: 广场({INTERPOLATION})

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__CONTENT_TAB
source: Content ({INTERPOLATION})
zh: 内容 ({INTERPOLATION})

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__IN_REVIEW_STATS
source: In Review
zh: 审核中

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__BACKLOG_STATS
source: Backlog (all)
zh: 待办事项（待办）

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__BACKLOG_PRIORITY_STATS
source: Backlog (priority)
zh: 待办事项（优先）

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__IMPRESSIONS_STATS
source: Impressions (backlog)
zh: 投放量(剩余)

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__AVG_IMPRESSIONS_STATS
source: Avg. Impressions (backlog)
zh: 平均投放量(剩余)

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__AVG_APPROVAL_TIME_STATS
source: Avg. Approval Time
zh: 平均通过时间

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__LAST_UPDATED_STATS
source: Updated {INTERPOLATION}
zh: 已更新 {INTERPOLATION}

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__NO_MORE_BOOSTS
source: There are no more boosts to approve
zh: 没有更多需要审核的推广广告

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__QUALITY_SLIDER_LABEL
source: Quality:
zh: 质量：

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__PREVIOUSLY_REJECTED_LABEL
source: Previously rejected: {INTERPOLATION}
zh: 已拒绝：{INTERPOLATION}

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__BOOST_BID_POINTS_LABEL
source: Bid: {INTERPOLATION} points
zh: 竞价： {INTERPOLATION} 点

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__BOOST_BID_USD_LABEL
source: Bid: {INTERPOLATION} USD
zh: 竞价： {INTERPOLATION} 美元

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__BOOST_ACTION_OPEN
source: Open
zh: 打开

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__BOOST_ACTION_OPEN_EXPLICIT
source: Open (E-tag)
zh: 开启打码

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__BOOST_ACTION_EXPLICIT
source: E-tag
zh: 打码

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__BOOST_MODAL__YES_BUTTON
source: Reject Boost
zh: 拒绝推广

# MINDS__ADMIN__PAGES__ADD_PAGE
source: Add a new page
zh: 添加新页

# MINDS__ADMIN__PAGES__ADD_LINK
source: Add a new link
zh: 添加新链接

# MINDS__ADMIN__PAGES__SAVE_AND_PUBLISH_ACTION
source: Save & Publish
zh: 保存并发布

# MINDS__ADMIN__PAGES__SAVING
source: Saving
zh: 保存中

# MINDS__ADMIN__PAGES__LINK_URL_LABEL
source: URL (relative or absolute):
zh: URL (相对链接 或者 绝对链接):

# MINDS__ADMIN__REPORTS__REPORTS_TAB
source: Reports
zh: 举报

# MINDS__ADMIN__REPORTS__APPEALS_TAB
source: Appeals
zh: 申述

# MINDS__ADMIN__REPORTS__ARCHIVED_TAB
source: Archived
zh: 存档

# MINDS__ADMIN__REPORTS__HISTORY_TAB
source: History
zh: 历史记录

# MINDS__ADMIN__REPORTS__EMPTY_FILTER_LABEL
source: There are no {INTERPOLATION}.
zh: 没有{INTERPOLATION}.

# MINDS__ADMIN__REPORTS__REPORTED_BY_LABEL
source: Reported by:
zh: 举报人：

# MINDS__ADMIN__REPORTS__SUBJECT_LABEL
source: Subject:
zh: 主题：

# MINDS__ADMIN__REPORTS__MESSAGE_LABEL
source: Message:
zh: 信息:

# MINDS__ADMIN__REPORTS__DATE_LABEL
source: Date:
zh: 日期:

# MINDS__ADMIN__REPORTS__LAST_ACTION_LABEL
source: Last Action:
zh: 最后竞价:

# MINDS__ADMIN__REPORTS__APPEAL_NOTE_LABEL
source: Appeal Note:
zh: 举报理由:

# MINDS__ADMIN__REPORTS__ARCHIVE_ACTION
source: Archive
zh: 归档biao'ji

# MINDS__ADMIN__REPORTS__MARK_AS_EXPLICIT_ACTION
source: Mark as <i>explicit</i>
zh: 标记为{START_ITALIC_TEXT}打码{CLOSE_ITALIC_TEXT}

# MINDS__ADMIN__MONETIZATION__EMPTY
source: Nothing is monetized .
zh: 没有以通证计价的

# MINDS__ADMIN__MONETIZATION__DEMONETIZE
source: De-Monetize
zh: 去通证化

# MINDS__ADMIN__PROGRAMS__APPLICATION_DESCRIPTOR
source: <a> <img/> {INTERPOLATION} </a> is applying for <span>{INTERPOLATION_1}</span>
zh: {START_LINK} {TAG_IMG} {INTERPOLATION} {CLOSE_LINK} 正在申请 {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION_1}{CLOSE_TAG_SPAN}

# MINDS__ADMIN__PAYOUTS__PAY_ACTION
source: Pay
zh: 支付

# MINDS__ADMIN__TAGCLOUD__HELP_LABEL
source: This is a list of currently trending hashtags. Click the hashtag to see the search results for it. Click on the X next to the tag to hide it. Hidden hashtags won't appear again.
zh: 此列表为近期的热门标签。点击#话题将查看该话题的全部短推。点击标签旁的X隐藏此标签，已经隐藏的标签将不会再展示

# MINDS__ADMIN__TAGCLOUD__GENERATION_TIMESTAMP_LABEL
source: This list was generated {INTERPOLATION} minute(s) ago.
zh: 最后更新时间 {INTERPOLATION} 分钟以前.

# MINDS__ADMIN__TAGCLOUD__LAST_HIDDEN_LABEL
source: Last {INTERPOLATION} hidden tags:
zh: 最后 {INTERPOLATION} 隐藏标签:

# MINDS__ADMIN__VERIFY__VERIFY_ACTION
source: Verify
zh: 认证

# MINDS__CHANNELS__SOCIAL_PROFILES__URL_PLACEHOLDER
source: Social media profile URL
zh: 个人主页URL

# MINDS__CHANNELS__SOCIAL_PROFILES__ADD
source: Add Social Profile
zh: 添加个人资料

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__EXPLICIT_ITEM_TOOLTIP
source: By selecting Explicit mode, you acknowledge that you are 18+ years of age and are willing to see graphic content, explicit language, and nudity.
zh: 如果选择不打码模式，默认您认可已满18岁并同意查看图像内容、脏话以及赤裸信息。

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__AUTO_ROTATE_ITEM
source: Auto-rotate
zh: 自动滚动

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__AUTO_ROTATE_ITEM_TOOLTIP
source: This will enable/disable the Boost box on top of your feed from self-rotating.
zh: 这个可以开启/禁用在我的广场头条推广信息的自动滚动功能

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__HIDE_BOOST_ITEM
source: Hide Boost
zh: 隐藏推广

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__SHOW_BOOST_ITEM
source: Show Boost
zh: 显示推广

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__BOOST_VISIBILITY_TOOLTIP
source: Plus users may hide Boosts from their newsfeed.
zh: 会员用户可以隐藏推广广告

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__BOOST_VISIBILITY_UPGRADE_TOOLTIP
source: Upgrade to Plus in order to turn off Boost.
zh: 升级为会员即可关闭推广广告

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__SELECT_CATEGORIES_ITEM
source: Select Categories
zh: 选择类别

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__SELECT_CATEGORIES_ITEM_TOOLTIP
source: Select the categories of content you’d like to see more of
zh: 选择您更感兴趣的内容类别

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__ABOUT_BOOST
source: About Boost
zh: 关于“推广”

# MINDS__SETTINGS__DISPLAY_NAME_TITLE
source: Display Name
zh: 昵称

# MINDS__SETTINGS__ACCOUNT_PASSWORD_TITLE
source: Account Password
zh: 账户密码

# MINDS__SETTINGS__CURRENT_PASSWORD_LABEL
source: Current password
zh: 当前密码

# MINDS__SETTINGS__NEW_PASSWORD_LABEL
source: Your new password
zh: 新密码

# MINDS__SETTINGS__NEW_PASSWORD_AGAIN_LABEL
source: Your new password again
zh: 再输入新密码

# MINDS__SETTINGS__MATURE_CONTENT_TITLE
source: Mature Content
zh: 成人内容

# MINDS__SETTINGS__MATURE_CONTENT_LABEL
source: Always show mature content (18+)
zh: 永久展示18+内容

# MINDS__SETTINGS__REVOKE_FACEBOOK_ACTION
source: Revoke Facebook Login
zh: 取消Facebook登录

# MINDS__SETTINGS__DISCONNECT_FACEBOOK_ACTION
source: Disconnect from Facebook
zh: 断开与Facebook的连接

# MINDS__SETTINGS__CONNECT_FACEBOOK_ACTION
source: Connect with Facebook
zh: 连接Facebook

# MINDS__SETTINGS__DISCONNECT_TWITTER_ACTION
source: Disconnect from Twitter
zh: 断开与Twitter的连接

# MINDS__SETTINGS__CONNECTED_AS_TWITTER_LABEL
source: Connected as @{INTERPOLATION}
zh: 与 @{INTERPOLATION}建立连接

# MINDS__SETTINGS__CONNECT_TWITTER_ACTION
source: Connect with Twitter
zh: 连接Twitter

# MINDS__SETTINGS__CATEGORIES_TITLE
source: Categories
zh: 类别

# MINDS__SETTINGS__DISABLE_CHANNEL
source: Disable Channel
zh: 禁用信道

# MINDS__SETTINGS__DISABLE_CONFIRM
source: I'm sure - Disable
zh: 确认 – 禁用

# MINDS__SETTINGS__2FA_TITLE
source: Two Factor Authentication
zh: 双因素认证

# MINDS__SETTINGS__REMOVE_2FA_ACTION
source: Remove two factor
zh: 解除双因素认证

# MINDS__SETTINGS__SMS_INPUT_HELP
source: Your SMS number. <b>Enter your country code too (eg. +1, +44, etc)</b>
zh: 您的手机号. {START_BOLD_TEXT}输入国家码 (如: +1, +44，等){CLOSE_BOLD_TEXT}

# MINDS__SETTINGS__SMS_INPUT_LABEL
source: eg. +44 07999 000909
zh: 例如: +86 07888 000889

# MINDS__SETTINGS__SETUP_ACTION
source: Setup
zh: 设置

# MINDS__SETTINGS__SENT_SMS_LABEL
source: We sent an SMS to <b>{INTERPOLATION}</b>. Enter the code below to complete your two factor setup.
zh: 已发送短信至 {START_BOLD_TEXT}{INTERPOLATION}{CLOSE_BOLD_TEXT}. 输入验证码完成双因素认证。

# MINDS__SETTINGS__SENDING_SMS_LABEL
source: We are sending an SMS to <b>{INTERPOLATION}</b>. Enter the code below to complete your two factor
zh: 已发送短信至 {START_BOLD_TEXT}{INTERPOLATION}{CLOSE_BOLD_TEXT}.输入验证码完成双因素认证。

# MINDS__SETTINGS__2FA_RETRY_ACTION
source: Retry
zh: 重试

# MINDS__SETTINGS__PAID_SUBSCRIPTIONS_TITLE
source: Paid Subscriptions
zh: 付费订阅

source: Message
zh: 私信

# COMMON__INFINITE_SCROLL__LOAD_MORE
source: Click to load more
zh: 点击加载更多

# COMMON__INFINITE_SCROLL__NOTHING_MORE
source: Nothing more to load
zh: 没有更多信息

# COMMON__DATE_INPUT__MONTH_LABEL
source: Month
zh: 月

# COMMON__DATE_INPUT__DAY_LABEL
source: Day
zh: 日

# COMMON__DATE_INPUT__YEAR_LABEL
source: Year
zh: 年

# COMMON__READ_MORE__ACTION
source: Read more
zh: 查看更多

# COMMON__BADGES__PLUS
source: Plus
zh: 会员

# COMMON__BADGES__VERIFIED
source: Verified
zh: 已认证

# COMMON__BADGES__FOUNDER
source: Founder
zh: 奠基人

# COMMON__AVATAR__CHANGE
source: Change avatar
zh: 更换头像

# COMMON__AVATAR__ADD
source: Add an avatar
zh: 添加头像

# COMMON__CAPTCHA__SIMPLE_SUM
source: What is {INTERPOLATION} {INTERPOLATION_1} {INTERPOLATION_2}?
zh: 什么是{INTERPOLATION} {INTERPOLATION_1} {INTERPOLATION_2}?

# BOOST__CREATOR__BOOST_TYPE_TITLE
source: Boost Type
zh: 推广类型

# BOOST__CREATOR__NEWSFEEDS_SELECTOR_DESC
source: Your content will appear on newsfeeds across the site.
zh: 您的推广将会在全站的广场进行展示

# BOOST__CREATOR__SIDEBARS_SELECTOR_DESC
source: Your content will display on the sidebars throughout the site.
zh: 您的内容将在广场的侧边栏进行展示

# BOOST__CREATOR__BID_TITLE
source: How many views do you want?
zh: 期望浏览量?

# BOOST__CREATOR__OFFER_TITLE
source: What's your offer?
zh: 意愿支付?

# BOOST__CREATOR__VIEWS_INPUT_LABEL
source: views
zh: 浏览量

# BOOST__CREATOR__TARGET_TITLE
source: Target
zh: 目标

# BOOST__CREATOR__TARGET_TITLE_CTX
source: Search for the channel you want to boost to.
zh: 搜索想要推广的频道

# BOOST__CREATOR__PRIORITY_TITLE
source: Priority
zh: 优先级

# BOOST__CREATOR__PRIORITY_TITLE_CTX
source: Priority content goes to the front of the line, but costs at least twice the price of a regular boost.
zh: 优先信息排在前面，但需要至少比普通推广费多一倍

# BOOST__CREATOR__USD_PRIORITY_FEE
source: + <b>{INTERPOLATION} USD</b>
zh: + {START_BOLD_TEXT}{INTERPOLATION} 美元{CLOSE_BOLD_TEXT}

# BOOST__CREATOR__TARGET_INPUT_PLACEHOLDER
source: @channel
zh: @频道

# BOOST__CREATOR__POST_TO_FACEBOOK_LABEL
source: Post to {INTERPOLATION}
zh: 发布到 {INTERPOLATION}

# BOOST__CREATOR__BOOSTED_LABEL
source: Boosted!
zh: 已推广！

# MINDS__CARDS__ACTIVITY__BOOSTED_LABEL
source: Boosted
zh: 已推广

# MINDS__CARDS__ACTIVITY__BOOST_NOTICE
source: Boost this post to reach more people!
zh: 推广这条短推触达更多用户!

# MINDS__CARDS__ACTIVITY__PINNED_POST
source: This post is pinned
zh: 短推已置顶

# MINDS__CARDS__ACTIVITY__CLICK_TO_PIN
source: Click to pin this post to the top of your channel feed
zh: 点击将此短推置顶

# MINDS__CARDS__ACTIVITY__AWAITING_MODERATION
source: This post is awaiting moderation.
zh: 这篇短推待修改。

# BLOGS__DRAFT_LABEL
source: Draft
zh: 草稿箱

# COMMON__DATE_SELECTOR__PLACEHOLDER
source: Select a date
zh: 选择日期

# COMMON__ADMIN_ACTIONS__MARK_AS_DELETED
source: Mark as deleted
zh: 标记为删除

# COMMON__ADMIN_ACTIONS__UNDELETE
source: Undelete
zh: 取消删除

# MONETIZATION__OVERVIEW__REVENUE_LABEL
source: Revenue
zh: 收入

# MONETIZATION__OVERVIEW__REVENUE_TOOLTIP
source: You earn 25% of all revenue your referrals bring to Minds.
zh: 您可以赚得您邀请用用户为55 social贡献收入的25%。

# MONETIZATION__OVERVIEW__BREAKDOWN_LINK
source: See Breakdown
zh: 查看明细

# MONETIZATION__OVERVIEW__MONETIZE_ACTION
source: Monetize now
zh: 立即通证化

# CHECKOUT__CARD__NUMBER_LABEL
source: Card number
zh: 卡号

# CHECKOUT__CARD__MONTH_PLACEHOLDER
source: mm
zh: 月份

# CHECKOUT__CARD__YEAR_PLACEHOLDER
source: yyyy
zh: 年份

# CHECKOUT__CARD__CVC_LABEL
source: CVC/Security Code
zh: CVC

# CHECKOUT__CARD__CARDHOLDER_NAME
source: Card holders name
zh: 持卡人名称

# CHECKOUT__CARD__CHECKOUT_TOOLTIP
source: Your credit card information is safe, secure and PCI compliant.
zh: 您的信用卡信息将会安全并符合PCI标准级别地保管

# CHECKOUT__CAPTURING_DETAILS
source: Capturing card details...
zh: 正在捕获卡信息...

# CHECKOUT__WAITING_LABEL
source: One moment please...
zh: 请稍后...

# CHECKOUT__SAVED_CARDS_TITLE
source: Select a card to use
zh: 选择银行卡

# CHECKOUT__USE_NEW_CARD
source: Use a new card
zh: 使用新卡

# ADS__BOOSTED_CONTENT
source: Boosted content
zh: 推广信息

# WALLET__PURCHASE__BUY_ACTION
source: BUY!
zh: 购买！

# WALLET__PURCHASE__RECURRING_10PCT_LABEL
source: Repeat this transaction every month and get <b>10%</b> more points
zh: 按月支付将得到{START_BOLD_TEXT}10%{CLOSE_BOLD_TEXT}奖励积分

# WALLET__PURCHASE__CANCEL_RECURRING_ACTION
source: Cancel recurring (<i>$</i>{INTERPOLATION})
zh: 取消定期({START_ITALIC_TEXT}${CLOSE_ITALIC_TEXT}{INTERPOLATION})

# WALLET__PURCHASE__COUPON_CODE_LABEL
source: Coupon code
zh: 优惠券码

# WALLET__PURCHASE__COUPON_CODE_TOOLTIP
source: If you have a discount / coupon code, please apply it here (only for subscriptions)
zh: 如果您有抵扣券/优惠券码, 请在此处使用(仅支持订阅)

# WALLET__PURCHASE__SUCCESS_NOTICE
source: Great, you now have {INTERPOLATION} points!
zh: 恭喜，您已有 {INTERPOLATION} 积分!

# WALLET__PURCHASE__BUY_MORE_ACTION
source: Click here to BUY more.
zh: 点击购买更多。

# BOOST__CONSOLE__INBOX_TAB
source: Inbox
zh: 收件箱

# BOOST__CONSOLE__OUTBOX_TAB
source: Outbox
zh: 发件箱

# WIRE__CONSOLE__WIRE_DESC
source: Wire allows you to receive money for rewards and exclusive content. You can configure your rewards on your channel page.
zh: 转账FF 允许您获得现金或专属内容的奖励。您可以在个人主页进行设置。

# MONETIZATION__ONBOARDING__DOB_LABEL
source: Date of Birth
zh: F剩日

# MONETIZATION__ONBOARDING__GENDER_LABEL
source: Gender
zh: 性别

# MONETIZATION__ONBOARDING__FEMALE_OPTION
source: Female
zh: 女

# MONETIZATION__ONBOARDING__MALE_OPTION
source: Male
zh: 男

# MONETIZATION__ONBOARDING__SSN_LAST_4_LABEL
source: SSN (last 4 digits)
zh: SSN (4位尾号)

# MONETIZATION__ONBOARDING__PERSONAL_ID_LABEL
source: Personal ID
zh: 身份证

# MONETIZATION__ONBOARDING__CA_PERSONAL_ID_TOOLTIP
source: Social Insurance Number (SIN).
zh: 社保账户号(SIN).

# MONETIZATION__ONBOARDING__HK_PERSONAL_ID_TOOLTIP
source: Hong Kong Identity Card (HKID).
zh: 香港居民身份证(HKID).

# MONETIZATION__ONBOARDING__SG_PERSONAL_ID_TOOLTIP
source: National Registration Identity Card (NRIC).
zh: 国际身份证(护照)

# MONETIZATION__ONBOARDING__PERSONAL_ID_PLACEHOLDER
source: Personal ID number or code
zh: 身份证号码

# MONETIZATION__ONBOARDING__ADDRESS_LABEL
source: Address
zh: 地址

# MONETIZATION__ONBOARDING__ADDRESS_PLACEHOLDER
source: House name/number, Street name
zh: 小区，街道名称

# MONETIZATION__ONBOARDING__CITY_LABEL
source: City
zh: 城市

# MONETIZATION__ONBOARDING__CITY_PLACEHOLDER
source: eg. New York City
zh: 例如: 北京

# MONETIZATION__ONBOARDING__STATE_PROVINCE_LABEL
source: State / Province
zh: 直辖市/省

# MONETIZATION__ONBOARDING__STATE_PROVINCE_PLACEHOLDER
source: State or province
zh: 省

# MONETIZATION__ONBOARDING__ZIP_CODE_LABEL
source: Zip (Postal) Code
zh: 邮编

# MONETIZATION__ONBOARDING__ZIP_CODE_PLACEHOLDER
source: eg. 10001
zh: 例如: 100000

# MONETIZATION__ONBOARDING__PHONE_LABEL
source: Phone Number
zh: 手机号

# MONETIZATION__ONBOARDING__PHONE_PLACEHOLDER
source: eg. 123-456789
zh: 例如: 13888888888

# MONETIZATION__ONBOARDING__AGREE_TERMS_LABEL
source: I have read and agree to the <a>Monetization Terms & Conditions</a>.
zh: 我已阅读并同意 {START_LINK}通证化的协议与条款{CLOSE_LINK}.

# MONETIZATION__ONBOARDING__NEXT_ACTION
source: Next
zh: 下一步

# MONETIZATION__AFFILIATE__PROGRAM_SUBTITLE
source: Refer new users to Minds through your referral link, and earn 25% of the revenue they generate.
zh: 通过您的邀请链接，邀请更多用户来55 social，将赚取他们产生收入的25%。

# MONETIZATION__AFFILIATE__COPY_LINK
source: Copy and share the link above
zh: 复制并分享

# MONETIZATION__AFFILIATE__CLICK_TO_LEARN_MORE
source: <a>Click here</a> to find out more about the affiliate program.
zh: {START_LINK}点击这里{CLOSE_LINK} 查看更多附属计划。

# MONETIZATION__REVENUE__LEDGER__TYPE_COLUMN
source: Type
zh: 类型

# MONETIZATION__REVENUE__LEDGER__STATUS_COLUMN
source: Status
zh: 状态

# MONETIZATION__REVENUE__LEDGER__REFUNDED_LABEL
source: Refunded
zh: 已退款

# MONETIZATION__REVENUE__LEDGER__REFUNDED_TOOLTIP
source: A refund was issued for this payment. Funds will be deducted from your balance or reclaimed.
zh: 这笔付款已退款。资金将从您的余额中扣除或收回。

# MONETIZATION__REVENUE__LEDGER__DISPUTED_LABEL
source: Disputed
zh: 有争议的

# MONETIZATION__REVENUE__LEDGER__DISPUTED_TOOLTIP
source: This payment was disputed by the card holder.
zh: 持卡人对此付款有异议。

# MONETIZATION__REVENUE__OPTIONS__PAYOUT_METHOD_TITLE
source: Payout Method
zh: 支付方式

# MONETIZATION__REVENUE__OPTIONS__BANK_DETAILS_LABEL
source: Payouts will be sent to the bank account below. If you wish to add a new bank account, you can edit the account information below.
zh: 付款将发送到下面的银行帐户。如果要添加新的银行帐户，可以在下面编辑帐户信息。

# MONETIZATION__REVENUE__OPTIONS__NO_BANK_DETAILS_LABEL
source: You haven't setup your bank account yet. In order to receive payouts you will need to link your bank account.
zh: 您尚未设置银行帐户。您需要绑定您的银行帐户来付款。

# MONETIZATION__REVENUE__OPTIONS__ENTER_BANK_DETAILS_BELOW_LABEL
source: Enter your new bank account details below.
zh: 输入您的新银行帐户详细信息。

# MONETIZATION__REVENUE__OPTIONS__ACCOUNT_NUMBER_IBAN_LABEL
source: Account Number / IBAN
zh: 银行账号/IBAN号

# MONETIZATION__REVENUE__OPTIONS__ROUTING_NUMBER_SORT_CODE_LABEL
source: Routing Number / Sort Code
zh: 银行路由号

# MONETIZATION__REVENUE__OPTIONS__ADD_ACCOUNT_ACTION
source: Add account
zh: 添加账户

# MONETIZATION__REVENUE__OPTIONS__APPLY_ACTION
source: Apply
zh: 提交

# MONETIZATION__REVENUE__OPTIONS__CANCEL_MONETIZATION_LABEL
source: Click below to leave the monetization program. You will <b>not</b> be able to rejoin in the future.
zh: 点击下面将离开通证计划，您将 {START_BOLD_TEXT}不能{CLOSE_BOLD_TEXT} 重新加入计划

# PLUS__SUBSCRIPTION__CURRENTLY_MEMBER
source: You are a currently a Plus member.
zh: 您当前已经是会员

# PLUS__SUBSCRIPTION__CANCEL_PLUS_ACTION
source: Cancel Plus
zh: 取消会员
